Pasos principales:
- Crear red docker app-network.
- Crear volumenes necesarios.

Levantar los servicios en el siguiente orden:
1. Levantar servicios de base de datos (docker_db)
2. Levantar servicio webservice (latidoapp)
3. Levantar nginx-proxy (docker_proxy)

** Se levanta al final el gninx-proxy por que este va a inspeccionar
los contenedores que ya estan arriba y tienen la variable VIRTUAL_HOST y
asi creara los virtualhost, en caso de iniciarlo primero, este al intentar
levantarse intentara generar los virtualhost pero no encontrara servicios
que tengan esas variables es por ello que se inicia al final.

Tutorial: https://youtu.be/x_mRq4-jP8M